---
aliases:
- 人事院規則一〇―七（女子職員及び年少職員の健康、安全及び福祉）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 348RJNJ10007000
id: JPLAW:348RJNJ10007000
law_id: 348RJNJ10007000
law_no: 昭和四十八年人事院規則一〇―七
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/348RJNJ10007000
official_title: 人事院規則一〇―七（女子職員及び年少職員の健康、安全及び福祉）
promulgation_date: '19730301'
tags:
- 人事院規則一〇―七（女子職員及び年少職員の健康、安全及び福祉）
tier: 1
title: 人事院規則一〇―七（女子職員及び年少職員の健康、安全及び福祉）
---

# 人事院規則一〇―七（女子職員及び年少職員の健康、安全及び福祉）

## 本則（15条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六一年三月一五日人事院規則一〇_七_一.md|昭和六一年三月一五日人事院規則一〇_七_一]]
- [[附則/平成二八年一二月一日人事院規則一〇_七_八.md|平成二八年一二月一日人事院規則一〇_七_八]]
- [[附則/昭和六三年二月一九日人事院規則一_一四.md|昭和六三年二月一九日人事院規則一_一四]]
- [[附則/平成一九年一月九日人事院規則一_四七.md|平成一九年一月九日人事院規則一_四七]]
- [[附則/平成一一年一月二九日人事院規則一〇_七_四.md|平成一一年一月二九日人事院規則一〇_七_四]]
- [[附則/平成一八年一二月二二日人事院規則一〇_七_六.md|平成一八年一二月二二日人事院規則一〇_七_六]]
- [[附則/平成六年七月二九日人事院規則一〇_七_二.md|平成六年七月二九日人事院規則一〇_七_二]]
- [[附則/平成二四年八月三一日人事院規則一〇_七_七.md|平成二四年八月三一日人事院規則一〇_七_七]]
- [[附則/平成一四年三月一日人事院規則一〇_七_五.md|平成一四年三月一日人事院規則一〇_七_五]]
- [[附則/平成一〇年二月一三日人事院規則一〇_七_三.md|平成一〇年二月一三日人事院規則一〇_七_三]]
- [[附則/平成六年七月二七日人事院規則一_一九.md|平成六年七月二七日人事院規則一_一九]]
